❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඒක ඉවරයි, අවංක වෙන්න.
ඔයා ඒක විනාශ කරන්න නේද ආවේ?
මම හිතන්නේ මට පේනවා
දැන් මට නිවැරදි මාර්ගය.
රැස්වීමට සහභාගී වීම
ඒ කියන්නේ මම ඒක පිළිගන්නවා කියන එක.
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
ඔයා සහ ඩෝ-හැන්.
ඔබ සතුටින් ජීවත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ සහෝදරයා සමඟ.
ඔයා දන්නවද, එයාලා කියනවා
යමෙකුට සතුට ප්‍රාර්ථනා කිරීම
හදවතින්ම පැමිණෙන බව.
ඒ වගේම මට ඔහුගේ අවංකකම කොහෙත්ම දැනුනේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක මට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඇත්තටම එයා වගේ දැනුනා
තවත් දෙයක් කියන්න ඕන.
මට ඔයාගෙන් උත්තරේ ගන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඉරාගෙන ඉන්නේ.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නම්
මම ජි-ඒට කියන්න ඕනද කියලා
ඔබ ඇය වෙත ළඟා වූ බව
මා ගැන තොරතුරු ලබා ගැනීමට පමණයි.
ඉතින් ජි-හැන් කොහොමද?
ඔයාට ආයෙත් මොකක් හරි කරදරයක්ද?
පන්සලට යන්නද? නැත්නම් පල්ලියට යන්නද?
අපේ අලෙවිය ගැන මට බයයි.
දැන් ඒක අවුල්.
මාර්ගය වන විට,
මට දැන් කිසිම ආගමක් නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
තවත් ව්‍යාකූලත්වයක් නැහැ.
මම දැන් මාව විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
ඒක නියමයි නේද?
සාතන් හෝ කර්මය ගැන කිසිදු තැකීමක් නැති ජීවිතයක් .
2023 LJ සමූහ
මාදිලියේ සේවක ලී ජි-හාන්
හරි, ඩෝ-හැන්.
කරදර වෙන්න එපා. ඒ-ජුන්ග් එක්ක ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
ඔයා බරපතලද?
තවත් ආතතියක් නැත.
මම සුවය ලැබීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නම්.
ඒක නියමයි නේද?
මම තවදුරටත් නැති සරල ජීවිතයක්
ඇය සහ දෝ-හැන් කරන දේ ගැන කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුයි .
මම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
එයා අන්තිමට වගේ
මහා කුණාටුවකට මුහුණ දීමෙන් පසු සාමයෙන්.
සැඟවුණු යෝජනා ක්‍රම නැත,
හොඳින් ඉන්නවද?
එය කුමක් විය හැකිද?
සමහරවිට එයාට අන්තිමට තේරිලා ඇති
ඔහුට තවදුරටත්
ඔබ ගැන කරදර විය යුතු නැති බව.
සභාපතිතුමා ඔයාව පිළිගත්තා,
පවුලේ රැස්වීම ඉවරයි. දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
එයාට නවත්තන්න ඕන වෙන්න ඇති
විරුද්ධ වීමට කාලය නාස්ති
කර නැවත රැකියාවට අවධානය යොමු කිරීම.
කුමක් ද?
ඔහ්, වාව්.
ඔයා කාර් එක මාරු කළාද?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට කිසිම සැලැස්මක් නෑ කියලා.
තාම කාර් එක මාරු කරන්නද?
මට
අලුත් කාර් එකකින් සහ අලුත් හදවතකින් ආයෙත් ජීවිතේ පටන් ගන්න ඕන වුණා.
එහෙනම් බායි.
ඒක මොන වගේ අලුත් ජීවිතයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එයා කොහොමද මෙච්චර කූල්?
ණය බරින් පිරුණු ජීවිතයක්, නිසැකවම.
එයා කාර් ගන්න දුප්පත් කියලා පැහැදිලියි.
ඒක එයාගේ වැටුපට වඩා මිල අධිකයි.
එයා යාළු වෙනවාද? ඒ කෙල්ලත් එක්ක?
ඔයා හරි. ඒ ඇය වෙන්න ඇති.
ඔබ ඔබේ පිළිතුරට ළඟා විය.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින්.
නැහැ, මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් ගියා.
මට වහාම පිළිතුරු දිය යුතුව තිබුණා,
නමුත් මගේ සිතේ ඕනෑවට වඩා සිතුවිලි තිබුණා.
ඉතින්? ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මම කරන්නම්
මගේ උත්සාහය යොදවන්න.
උත්සාහය?
මගේ හැඟීම් ඇතුළුව සෑම දෙයකටම එහි ස්ථානය සොයා ගැනීමට.
ඒක අපැහැදිලියි.
ඔයා මාව කොක්කෙන් තියාගෙන ඉන්නවද?
හරි, එහෙනම් මම ඒ කොක්කෙන්ම ඉන්නම්.
ස්ථිර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකට වඩා නොපැහැදිලි පිළිතුරක්
හොඳය.
ව්‍යාපාරයක් වගේ.
ඉරිතැලීමක් තියෙනවා නම් ඇතුළට යන්න ලේසියි.
උත්සාහයක් දරන්න.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
ඔබ සතුටින් ජීවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
මගේ සහෝදරයා සමඟ.
හරි.
අපි සතුටු වෙමු.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මට කිව්වා.
එයා අන්තිමට අපිව පිළිගන්නවා.
ඔහුගේ සතුට මගේ සතුටයි.
ඉතින් මම හැම විටම ඔහුට හොඳම දේ ලබා දීමට කැමතියි.
ඒක මට සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඒක එච්චර වැරදිද?
සුභ පැතුම්, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා අන්තිමට ජි-හැන්ගෙන් දෝ-හැන්ව හොරකම් කළා.
7 වන කථාංගය
මට ගෙදර යන්න ඕන.
පවුලේ රැස්වීම අවසන්,
ඉතින් ඔබ විශාල බාධකයක් ජයගෙන ඇත.
සභාපතිතුමා උදව් කරනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-කිම් මහත්මයා.
-ඔව්?
මම කල්පනා කරමින් හිටියා,
සීයා මගේ විවාහය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
අවංකවම, මම හිතුවේ එයා A-jung ට විරුද්ධ වෙයි කියලා.
නමුත් ඔහු ඇයව පිළිගත්තා,
දැන් ඔහු අපට උදව් කරනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු කළ දෙයට සමාව දීමටයි.
අභාවප්‍රාප්ත මිස් හ්යුන්
සහ ඔබේ පියාට විරුද්ධ වීම.
එයා හොඳින් පේනවා ඇති,
නමුත් ඔහුගේ කැළැල් තවමත් සුව වී නැත.
මම මගේ අම්මගේ ආදේශකයක් නෙවෙයි,
මට කවදාවත් එහෙම වෙන්නත් බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔහුට අවස්ථාවක් දිය හැකිය.
සහ සමහරවිට
ඒ සිදුවීමෙන් රිදුණු හැමෝටම.
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
-මොකක්ද?
-ජීස්.
මෙහේ එන්න.
-ඇයි?
-එන්න.
ඔයාට සීයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන වුණාද?
අපි ගෙදර යන්නේ ඇයි?
අපි නා ඒ-ජුන්ග්ට සහාය දුන්නා
ඉතින් ඇය ඩෝ-හැන්ට සමාගම ලැබෙන එක නවත්තනවා ,
නමුත් ඇය ඔහුට උදව් කරනවා.
ඩෝ-හැන් සහ සීයා
දැන් ළඟට එනවා විතරයි.
පැටියෝ, අපි බෝම්බයක් පුපුරවමු.
බෝම්බයක්ද?
අපි දැවැන්ත අපකීර්තියක් හෙළි කරන්නෙමු.
උත්පාතය!
ඔයාගේ දත් සීතල වෙලා නේද?
-ඒවා.
-ඒවා?
සමාවෙන්න, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම මේ ගෙදර හොයනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, මම...
-මම ජෙකුක් ඩේලි පුවත්පතේ වාර්තාකරුවෙක්. -
මට තේරෙනවා.
LJ සමූහයේ
තුන්වන මුනුපුරාගේ අනාගත බිරිඳ ඒ අසල ජීවත් වන බව මට පැවසුවා.
ඔයා දැකල තියෙනවද...
ඒ අපේ ගෙදර.
-ඔයාගේ ගෙදරද?
-හේයි.
මෙතන තියෙන ගෙවල් ඔක්කොම එක වගේ පේනවා.
ඔහුට වැරදුණා.
ඇය එහි ජීවත් නොවේ.
මම කියන්නේ, ඒක අපේ ගෙදර නෙවෙයි.
අපි යමු. එන්න.
අපි යමු.
-හෙලෝ?
-ඔව්?
-මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
හෙලෝ, මම... සඳහා වාර්තාකරුවෙක්.
LJ සමූහයේ මුනුපුරා සමඟ විවාහ වෙන්නේ ඔබද ?
මට ඔයාගේ විවාහය ගැන අදහසක් කියන්න ඕන වුණා.
මේක අරින්න පුලුවන්ද?
නැහැ, අපිට බැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-අපි...
-LJ? විහිළු කරන්න එපා.
ඇය මෙහි ජීවත් නොවේ.
ඇය හරි.
-ඇය මගේ.
-ඔව්.
ඇය LJ වලින් කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඇය තමයි අම්මා..
මගේ දරුවාගේ.
කොහොම හරි, ඒක අපේ ගෙදර නෙවෙයි.
වෙන කොහේ හරි හොයලා බලන්න.
-හරි. මට සමාවෙන්න.
-බායි.
පැටියෝ, එයා ගියා.
එයා ඒ-ජුන්ග්ව හොයනවා!
-මොකද වෙන්නේ?
-ඉක්මන් කරන්න.
මේ වටේ A-jung හොයන වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා ...
- නිහඬ වෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඇතුලට යන්න.
-මොකක්ද?
කවුරුහරි මාව හොයනවද?
-හේයි! ආපහු ඇතුලට යන්න!
-නෑ!
- ඇතුලට යන්න!
- ඇතුලට එන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
-ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කකුල!
සභාපතිතුමාගේ මුනුපුරා විවාහ වෙන්න යනවා කියලා ලේකම් කණ්ඩායමෙන් මට ආරංචි වුණා .
ඔවුන් මාධ්‍ය නතර කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
ඒ සඳහා කලින් සූදානම් කිරීම් කළා කියලා.
ඒ කාන්තාව සාමාන්‍ය කෙනෙක්,
ඉතින් ඔවුන් ඇය ගැන ව්‍යාජ තොරතුරු සකස් කළා,
නමුත් සැබෑ තොරතුරු කාන්දු විය.
ඒ පවුලට විවාහ වීම වෙහෙසකර විය යුතුයි .
ඇයට වාර්තාකරුවන්ගෙන් හිරිහැර සිදුවේවි.
අපි මෙතන ගොදුරු.
ඒ මුනුපුරා නිසා කොටස් මිල ගණන් උච්චාවචනය වූ
අතර අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති විය.
මෙය රැකියාවේදී තවත් කරදර ඇති කළ හැකිය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරි.
ඔයා තාම බැඳලා නෑ.
එහේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
දැන් එළියේ තවත් වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා.
මට හැමදාම මෙතන හිරවෙලා ඉන්න බෑ.
මම මෙතන හිටියොත්, ඔයා දුක් විඳිමින් ඉඳීවි.
ඔයාට ඒ පවුල විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු කිව්වා, "අපි ඇයව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ."
නමුත් මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
-මේකත් ගන්න.
-මොකක්ද?
ඒත් මට ගොඩක් දේවල් උපයා ගන්න බැරි වුණා.
-ඩෝ-හැන් එක්ක කන්න.
-මේ මොකක්ද?
එතන අපහසු නම් ඕනම වෙලාවක ආපහු එන්න .
අම්මේ, ඔහොම කලබල වෙන්න එපා.
ලේකම් කියනවා
හැමදේම සන්සුන් වෙන එක සහතික කරනවා කියලා.
මම එතකන් එතන ඉන්නම්.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- දෙයියනේ.
හේයි. පරිස්සමෙන් එහෙට යන්න, හරිද?
-කම්මැලි නම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
-හරි.
අම්මා.
-මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
-ඒක හරි.
- කමක් නෑ.
- නවත්තන්න.
-ආරක්ෂාවෙන් ඉන්න.
-බායි.
බායි, ජි-ඕ.
හේයි.
-ඔයා මට කැමතිද?
-මොකක්ද?
මම කියන්නේ, මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
ඔයා මට කැමති නම්,
එහෙනම් දැන් කියන්න.
හොඳයි, මම...
මම තවම කියන්න කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ.
හරි.
ජි-ඒ.
අපේ සමාගම ඉදිරිපිට මෙම කැෆේ එක විවෘත කළ දා සිට ,
මම හැම විටම
-කැමති වුනා...
-මට ඒක අහන්නම වෙනවා
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද නැද්ද යන්න තීරණය කිරීමට.
මොකක්ද? මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද නැද්ද?
ඉතින්, ඔයා මට කැමතිද?
මට දැන් ඔයාට උත්තර දෙන්න පුළුවන්, හරිද?
මට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ...
මගේ කනට යමක් ඇහුණා.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා නොකියා හිටියොත්,
එහෙනම් මාව ප්‍රතික්ෂේප වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මට කැමතියි කියලා කියන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
නෑ, මම කියන්න හිටියේ
මට ඔයාගේ කෝපි එක හොඳයි කියලා.
ඔයාගේ කෝපි එක මෙතන තියෙන හොඳම එක.
මම මේ කෝපි එකට කැමතියි.
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා ඒක කිව්වද?
ඔව්.
-එයා කිව්වා එයා කැමතියි කියලා...
-වාව්.
මගේ කෝපි.
-මොකක්ද?
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට එයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ,
නමුත් ඔහු මගෙන් අවංකවම එළියට එන්න ඇහුවොත්,
මම ඔව් කියන්න ඇති...
ඔහු කව්ද
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්නද?
ටේක්.
තොරතුරු කාන්දු වූයේ කෙසේදැයි සභාපතිවරයා දිගින් දිගටම විමසයි .
මේ කෝපි එක මගේ විතරයි
ලිහිල් කිරීමේ ක්‍රමය.
ඇත්තටම?
මේ කෝපි එක
මගේ දැන් දුක.
ජි-හාන් නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් විඳිනවා .
ඔයා ඔයාව පවුලක් කියලා හඳුන්වනවද?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
පවුලේ දේවල් වාර්තාකරුවන්ට කියන්න යනවද ?
ඒ අපි නෙවෙයි.
අපි ඒ ලිපිය නිකුත් කළා, නමුත්...
නමුත්?
නමුත් අපි ඒ වාර්තාකරුට අනුස්මරණයේදී කතා කළේ නැහැ .
හරි. ඒ වගේම මහජනතාවට
සත්‍යය දැන ගැනීමට අයිතියක් තියෙනවා.
ඇත්ත?
හරි, මම ඇත්ත ගැන දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට හැඟෙන ආකාරය මට ඔබට පැවසිය හැකිය.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ දෙදෙනාට සමාගම ලබා දීම ගැන,
ඒ නිසා ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
මටත් එහෙමයි හිතෙන්නේ.
හේයි.
හේයි!
ඔයා... ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා නේද මේක කළේ?
-මොකක්ද කරන්නේ?
-"මොකක්ද කරන්නේ?"
බලන්න ඇය මෝඩ විදියට රඟපානවා.
මම ඒක දැක්කා, ස්යුං-අ.
ඔයා එතන හිනාවෙවී හිටියා.
ඔයා කරපු දේට අපිව වරදට දානවද?
බැල්ලි, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මොකක්ද? මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයා මාව බීමතින් රිය පැදවීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු කළා.
චෝයි ස්යුං-අ!
ඉතින් ඔයා මගේ නම දන්නවානේ.
එහෙනම් මට බැල්ලි කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
ස්යුං-අ.
ඔයා ලොකු වැරැද්දක් කරනවා.
තාත්තා දැනගත්තොත්...
ඔව්. එයාට ආරංචි උනොත්
එයා සීයා එක්ක තියෙන ආදරය නැති කර ගනීවි,
ඔහු වෙනස් තේරීමක් කරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම කිව්වා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා
ඒ වගේම අපි
ඒ දෙන්නවම අයින් කරන්න ඕන කියලත්.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා තමයි ඒක තේරුම් නොගත්තේ.
මෝඩයා.
එතකොට සමාගම ලැබෙන්නේ ඔයාට කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ මම වෙයි. ඉන්න, බලන්න.
සහ නිහඬව සිටින්න.
මී පැණි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
-අපි ඇත්තටම ඉවරද? එච්චරද?
- මාව අතාරින්න!
මොනවා හරි කියන්න! ඒක හරි!
මම අවතක්සේරු කරන්න ඇති
මෙම විවාහය.
විවාහය පහසුය.
කීර්තිය එය දුෂ්කර කරයි.
මම කළ යුතුද?
-සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
-මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ,
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම ඇයි හැංගෙන්න ඕනේ කියලා.
මිනිස්සුත් කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
මම එයාලට පෙන්නන්නම් මම කවුද කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අභිරහස් නොවී.
මේ මූණ වහගන්න එක නාස්තියක්.
මම ඔයාට දේවල් වලින් කරදර කරනවා.
මේ වගේ සහ පවුලේ රැස්වීම.
සමාවන්න.
ඒක හරි, සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම, ඔයාගේ සහෝදරයා අපිට උදව් කළා.
ජි-හැන් අන්තිමට
ඔබව පිළිගත්තා.
ඔහු මාව පිළිගත්තාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නැත්නම් මට විරුද්ධ වීම අත්හැරියා.
මෙතන ඉන්න එක හරිද කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ .
ඔයා මෙතන තනියම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්න පුළුවන්...
නෑ, මට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
ගෙදර ඉන්නකොට හොඳට ඉන්න.
ඒත් මේ මොකක්ද?
-මගේ අම්මා අතුරු කෑම ටිකක් පැක් කළා.
-ඔහ්, හරි.
ටෙරී, කොහොමද?
මම Home.
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
සහ ඒ-ජුන්ග්
ප්‍රතිඵල නැත
LJ මුනුපුරාගේ විවාහය
LJ උරුම කරගන්නේ කවුද?
තවම කිසිවක් නැත.
ලී ජි-හන්.
ඔයා කියපු හැමදේටම පස්සේ,
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාව පිළිගත්තා. ඒක ඉවරයි.
ඔයා තවත් එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ ඇස් පෙනීම ඇත්තටම දුර්වලයි.
මම කණ්නාඩි දාගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාට LASEK ලැබුනේ නැද්ද?
ඉතින් ඇයි ඔයා
මෙච්චර නිහඬව ගෙට ආවේ?
ඔහ්, ඉතින් ඒක මගේ වරදක්ද?
මම මගේම ගෙදරට ආවේ හරිම නිහඬව?
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔයා ඇඳගන්න තිබුණා.
ඔහ්, ඒකත් මගේ වරදක්.
මම මගේම ගෙදර නිරුවතින් හිටියා.
මම අදහස් කළේ...
ඒක මගේ වරදක්. මම වැරදියි.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයාට කියන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, ඔයා මගේ නෑනා.
පරිස්සම් වුණේ නැති එක මගේ වරදක්.
තරහ ගියොත් කෑ ගහන්න.
ඔයා එහෙම ඉන්න එක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
තරහද? මම කොහෙත්ම තරහ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
මගේ නෑනා මෙහි ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි.
රැඳී සිටින්න.
එයා කවදා ඉඳන්ද ඔයාගෙ නෑනා වුණේ?
දැන් ඉඳන්.
කොහොම වුණත්, මෙහි සුවපහසු නවාතැනක් භුක්ති විඳින්න.
එහෙනම් බායි.
රැඳී සිටින්න,
ඔයා කාමරයක් බෙදාගන්නේ නෑ නේද?
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
ඇයි එයා එකපාරටම
මට එයාගේ නෑනා කියන්නේ?
නෑනා...
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
මට විසිත්ත කාමරයේ නිදාගන්න පුළුවන්.
-ඔයා එළියට යනවද?
-මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ජි-හන්.
A-jung පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
එන්න. ඒක බය හිතෙන වැඩක්.
නිදාගන්න. පස්සේ හමුවෙමු.
ගොඩක් රෑ වෙනකම් එළියේ ඉන්න එපා.
ඔයා ඇඳගන්න තිබුණා.
ඔයා හොඳට පුහුණු වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් කාමරයක් බෙදා ගත්තත් නැතත්,
ඔයා එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා!
ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.
ඔබ සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීම.
ඒ වගේම, ඔබ තවම විවාහ වී නැහැ.
ඔබට නිදාගැනීමේ පුරුදු තිබේද?
එයාට ඇත්තටම නරක ඒවා තියෙනවා. එයාට ඔයාට ගහන්න පුළුවන්.
හරිද.
ඒක හොඳයි.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඇය මගේ නෑනා.
මට ඇය එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
එකම වහලක් යට!
මම ඔයා ඇඳක් බෙදාගන්නවට විරුද්ධ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
මේ විශාල නිවසේ එය කිරීමට.
ඒක හොඳ මිලදී ගැනීමක්.
කමක් නැහැ.
ඇය එළියට ආවට පස්සේ, ඒක අවසානයි.
මෙතැන් සිට මේ ජි-ඕගේ කාමරයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ සහ මම
ජි-ඕට සහෝදරයෙක් හදන්න පුළුවන්.
පැටියෝ!
-ඔයා විකෘතියි.
-හේයි.
-ඒත් පැටියෝ...
-ඔව්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
-ඒ-ජුන්ග් විද්‍යාලයට ඇතුළු වුණේ කවදාද?
-ඔව්.
මෙතන ප්‍රාථමික පෙළපොතක් කොහොමද?
ඒ-ජුන්ග් ඒ වගේ.
බලන්න. එයාගේ අතීත චරිතවල පිටපත් ඔක්කොම තාම එයා ළඟ තියෙනවා ,
ඇයට යන්තම් රැහැන් නොමැති විට පවා.
මේවා ඇගේ ගිවිසුම් වගේ.
ජීස්. එයාට ඒවා සංවිධානය කරන්න බැරිද?
මට හැමවෙලේම එයාව පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
"රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව."
සහ...
මොකක්ද? "විවාහ ගිවිසුම"?
"ලී දෝ-හන් සහ නා ඒ-ජුන්ග්."
"අවුරුදු තුනක කොන්ත්‍රාත්තුව."
"සේවාදායකයා සහ නිළිය"?
ඔයා කව්ද?
නා ආ-ජුන්ග් කොහෙද?
ඩෝ-හැන් මුලින්ම ගියාද?
රෝල් කළ ඔම්ලට්?
මම රෝල් කරපු ඔම්ලට් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
ඒක ඔයාගෙ නෑනා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හැමදාම උදේ ආහාරය ගන්නවා කියලා.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
එකම බඳුනක් තිබෙන්නේ ඇයි?
මම උදේ කෑම කන්නේ නෑ නෑනා.
තාමත්, ඔයාගේ ගෙදර තනියම කෑම කන එක ගැන මට දුකයි .
"සමාවෙන්න"?
මගේ නෑනා වෙනුවෙන් මම මෙච්චර දෙයක් කරන්න ඕනේ .
ඇයි ඔයා මට නෑනා කියලා කතා කරන්නේ?
ආදරණීය මස්සිනා?
මොකද ඔයා මගේ නෑනා නිසා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
හොඳයි එහෙනම්.
හේයි, මාත් එක්ක කන්න!
හේයි, මස්සිනා!
මහා.
මම ඇයට උදේ ආහාරය පිළියෙළ කළා, මම ආචාරශීලී වුණා.
මම හොඳ මස්සිනා කෙනෙක්.
මස්සිනා.
මම ඒක කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්. ගිහින් විවේක ගන්න.
නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න. ඒක හරි.
නැහැ, ඇත්තටම.
මට කණගාටුයි.
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
ඒක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
මම රෙදි සෝදන්නේ කොහොමද?
ඔහ්, ඔබ ළඟ වියළන යන්ත්‍රයක් තියෙනවද?
අහන්න, මම ඒක කරන්නම්.
කරුණාකරලා ගිහින් විවේක ගන්න.
හොඳ මස්සිනා කෙනෙක් වෙන එක අමාරුයි.
කරුණාකරලා නිකම් ඉඳගන්න
, මට ඔයාව දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු නිළියක් ඉදිරියේ රඟපාන්න උත්සාහ කරන්නේ ඇයි ?
මාව පිළිගන්නවද?
එයා හිතලාවත් නැතුව මට "නෑනා" කියනවා .
මේකත් එක්ක, ඒක 1,000 යි.
මේවා ඔයාම නවලා දැම්මා නේද?
ඔයා මේක කරන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනාවක් කරන විට.
ඔයා ඒ දවසෙ ඉඳන් අමුතු විදියට හැසිරුනේ.
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඒක මං ගැන නේද?
ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද කියලා කියන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට ඩෝ-හැන් එක්ක සතුටින් ඉන්න කිව්වම බොරු කිව්වා නේද?
මට කියන්න, ඔයා මොකක්ද කළේ?
ඔයා මට දෝ-හැන්ව දාලා යන්න කිව්වද?
නැත.
ප්රතිවිරුද්ධයයි.
මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ
මම එදා කියපු දේ.
ඒ වගේම මම ඔයාව මගේ නෑනා විදියට පිළිගත්තම , මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනුනා.
මම ඔබට විරුද්ධ වීමට ගත කළ කාලය
නාස්තියක් වගේ දැනුනා.
නමුත් ඔබ එසේ කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව ඈත් කරනවා වගේ, ජි-හාන්?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඒ කියන්නේ මේක මගේ තැන.
ඉතින්, අපි අපේ නෑනාලා විදිහට අපේ තැන් තියාගමු.
මගේ කාමරයට කඩා වැදීම
සහ මගේ කුණු හාරනවා.
ඔයා සීමාව පැනලා යනවා නේද?
ඔව්, මම ඔහුව මුණගැහුණා.
එයා ඔයාව දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ අගුලත් වෙනස් කළා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම අපි විවාහ වෙනවා කියලා.
එයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා,
එයා නේද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
පුදුමයක් නෑ. එයාගේ ස්වරය අමුතුයි.
ඒත් අපි විවාහ වෙනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒ මම කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අනේ මන්දා, අද මම පරක්කු වෙන්න පුළුවන්.
මං එනකම් ඉන්න එපා, විවේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ආයෙත් කැඩිලාද?
ඔයා ඒ-ජුන්ග්ව මුණගැහුනා.
හොඳයි...
මම කළා.
අහම්බෙන්.
අහම්බයක්ද?
ඔව්, අහම්බෙන්.
කොච්චර අමුතුද.
මා වටා අහඹු සිදුවීම් ගොඩක් තියෙනවා.
කවුරුහරි
රහසින් මගේ ඡායාරූප ගන්නවා,
සහ මගේ ස්ටුඩියෝවේ විදුලිය විසන්ධි වෙමින් පවතී .
මම විවාහ වෙන කෙනා
අහම්බෙන් මම දන්න කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද?
ඔයා A-jung අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒක සීමාව ඉක්මවා යාමක්.
ඔයා කලබල වෙලා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමති වගේ.
ඔයා මට රිද්දනවා කියලා කිව්ව දේ,
මේකද ඔයා අදහස් කළේ? පළිගන්න එකද?
මට තර්ජනය කිරීමෙන්?
ඩෝ-හැන්.
ඔයා තමයි සීමාව පැනලා යන්නේ.
ඔයාට මං ගැන පොඩ්ඩක්වත් දුකක් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
නෑ, මම කලින් එහෙම කළා,
නමුත් දැන් ඔයා ඒක අයින් කළා.
ඉතින් දැන් මේක නවත්තන්න.
මගේ ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ලී ඩෝ-හැන්ට
ඒ මිනිහා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔවුන්ට ඇත්තේ අන්‍යෝන්‍ය හඳුනන අය එකක් හෝ දෙකක් පමණි .
එහෙනම් ඒ දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔහ්, ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
ඒ වගේ සබඳතා තවත් රසවත්.
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති වෙලාවට ගැටුමක්?
ඒ කියන්නේ මොකක් හරි වෙනවා.
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
දෝ-හන්, ඒ-ජුන්ග්
සහ ජි-හන් අතර. ඒ තිදෙනා.
ඉතින් මට කේන්ති යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හදිසියේම
ඔයාට සම්බන්ධ නැති කෙනෙක්ව මතක් කළොත්?
නැහැ, මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුත්
යම් ආකාරයකින් සම්බන්ධයි කියන එකයි.
කවුද දන්නේ?
එයා නා ආ-ජුන්ග් එක්කත් නෑදෑයෙක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයාට යමක් හම්බුන ගමන් මට කතා කරන්න.
රැඳී සිටින්න.
ඉන්පසු
මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඒක ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් කාඩ්පතක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට නම්, මෙය නිකුත් කිරීමෙන්
එතරම් බලපෑමක් ඇති නොවේ.
මට ඔයාට ලැබෙන දේ තේරෙනවා,
නමුත් මට ඒකෙන් ලැබෙන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන දේ කියන්න.
මම පඳුර වටේ සෙල්ලම් කරන්න කැමති නැහැ.
ඔයාගෙ අම්මගෙ අනතුර.
මට දොස් කියන එක නවත්තන්න ඕන.
එවිට එය දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් වනු ඇත.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා දන්නවා ඔයා එක්ක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නවා කියලා
සහ තේ බොමින්
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට කැමතියි කියන එක නෙවෙයි නේද?
ඇය ඇගේ පවුල අතහැර ගියත්,
ඇය තවමත් මගේ මවයි.
ඒ වගේම ඇයව මරපු අනතුර ඇති කළේ ඔයා .
මට ඒක අමතක වෙලා නැහැ.
ඒක තමයි
මට මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න ඕන.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
හෙළිවන සත්‍යය කුමක්ද?
මම කළ පසු?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
අපි මින්මැදුරකට යන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙ කොක්කෙන් බැඳුන එක සමරන්න.
මට ඔයාට මගේ මාළු යාළුවන්ව පෙන්නන්න පුළුවන්.
මට
ගොඩක් යාළුවෝ හඳුන්වා දෙනවා.
මාළු යාළුවෝ, කුරුළු යාළුවෝ...
කුරුළු මිතුරන්?
ඔව්,
මගේ ගෙදර කුරුල්ලෝ දහසක් හිරවෙලා.
ඒවා බෙල්ලේ ලොකු වේදනාවක්,
මාව හදනවා
කිසිවක් කළ නොහැකි.
ඉතින් මිස් නා එහි කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
සදහටම, මම හිතන්නේ.
කුමක් ද?
ඔවුන් විවාහ වූ පසු එකට ජීවත් වනු ඇත .
ඔවුන් කූඩු කරනු ඇත
මගේ ගෙදර.
ඒක භයානකයි.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය සොයා ගත යුතුයි.
අලුත විවාහ වූවන් සමඟ සිටීම අපහසුතාවයක් නොවේද ?
ඔයා මා ළඟට එන එක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැන් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරනවා.
-ජි-ඒ.
-අනේ, මගේ!
මේ මම, අපි ඇතුලට යමු.
ජි-ඒ.
ඔබත්
ඒ මිනිහව දන්නවද?
එයා නෑ නේද?
එයා මාව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
එයා නිතිපතා යන කෙනෙක්.
එයාද?
යක්! මේක හරිම වෙහෙසකරයි.
ප්‍රසිද්ධ වීම ගැන ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
මේක මහා වේදනාවක්.
ඒක ලේසි නෑ.
එයා හිතන්නේ එයා දැන් කීර්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් ඔබේ අනාගත සැමියාගේ නිවසේ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
එයාගේ අයියා තාමත් ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
වාව්, මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම ඇයව පිළිගත්තා.
ඔහු දැන් අන්තිමට ඇගේ පැත්තේ.
නමුත් මට තවත් නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔහු මට විරුද්ධ වූ විට මම එයට කැමති වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා එයාව පරාජය කළා,
ඉතින් ඔයාට පරාජිතයා ගැන දුක හිතෙයි.
හොඳයි, හරි.
නමුත් ඔහු මට "නෑනා" කියලා කතා කරන හැම වෙලාවෙම,
මට බර දෙයක් දැනෙනවා.
මගේ පපුවේ.
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය යුතුය.
ඔයාට ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙයි.
දැන් ඔයාට විරුද්ධ වෙන කෙනෙක් නෑ.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම පමණයි.
හරි, ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව කරදර වෙනවා.
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා. ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හරි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අද වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයා නිදහස්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
යන්න.
ඔබ
ඒ ඵලදායී ජීවිත ව්‍යාපෘතිය නැවත ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
බීම ටිකක් කොහොමද?
ඒක නම් නියමයි.
බීම?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට ගෙදර යන්න ඕන පරක්කු වෙලා.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
-පැටියෝ, ඉන්න!
-යන්න දෙන්න.
මට එයාට කියන්න වෙනවා මේක වැරදියි කියලා.
නමුත් තවමත්...
ඇය විවාහය විහිළුවක් කියලා හිතනවාද?
-මම ඒකිව මරනවා.
- පැටියෝ.
-නමුත්...
-ඒ වගේම ආ-ජුන්ග්!
පැටියෝ, ඔයාගේ කටහඬ පහත් කරන්න...
අසල්වැසියන් ඔබට සවන් දෙනු ඇත!
සු-ජුන්ග්? තේ-මින්?
දුවන්න! දුවන්න! මම ඇයව අල්ලගන්නම්.
- ඔයාට පිස්සුද?
- මොකක්ද අවුල?
-උඹ පිස්සෙක්.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-මොකක්ද?
-හේයි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
විවාහ ගිවිසුමක්?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා වංචාකාරයෙක් කියලා.
ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ ගෙදරට කතා කරපු වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා අම්මා වගේ රඟපාන්න පටන් ගත්තු දවසෙ ඉඳන් .
බොරු විවාහයක්ද? ඒක පිස්සුවක්!
-ඒක රංගනයක් විතරයි.
-හේයි!
රංගනයක් විදිහටද විවාහ වෙන්නේ?
ඔයත් රංගනයක් විදිහට හිරේ යන්න කැමතිද?
පැටියෝ, අපි ඇයට ඇහුම්කන් දෙමු.
මට විශ්වාසයි ඇයට සැලසුම් තිබුණා...
ඇය එය අත්සන් කළ විට.
ඒක මගේ පළමු ප්‍රධාන චරිතය.
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
මගේ වෘත්තිය කොහේවත් ගියේ නැහැ,
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට නොහැකි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණා.
මට එහෙම දැනුන ගමන්ම,
දෝ-හැන් මගෙන් හරිම බැගෑපත්ව අයැද හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මුලින්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් අපි කතා කළ පසු,
ගෙවීම නරක නැහැ,
ඒක හරි වැඩක් වගේ පෙනුනා.
නමුත් මට තවදුරටත් විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුවේ මම එදිනෙදා ජීවිතේ රඟපානවා කියලා ,
නමුත් මට තවමත් බොරු කියන්න වෙනවා.
මම හිතුවා ඒක නියම චරිතයක් වෙයි කියලා,
නමුත් මම කරදරයක් වෙනවා.
මට දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා දැන්ම ඒක කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒක හිතුවෙවත් නැද්ද?
හේයි. ඔයා හැමදේම හිතලා බැලුවද?
ඔයා විවාහ වෙලා නැතුව ඉන්නකොට ටේ-මින් එක්ක ගැබ්ගන්න කලින් ?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම මගේ තේරීම කළා.
මට අවසානය දක්වාම එය සමඟ රැඳී සිටීමට සිදුවේ.
මෝඩයා.
අවසානයේ කුමක් සිදුවේදැයි ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ?
සු-ජුන්ග්!
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ. එන්න.
බය වෙන්න එපා, මම එයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට සහාය දෙනවා, ඒ-ජුන්ග්.
ඔබ පිහි භාවිතා නොකරන්නේ නම් ඒවා මලකඩ ගසන
අතර, ඔබ චලනය නොවන්නේ නම් ඔබේ ශරීරය දැඩි වේ.
රංගනයත් ඒ වගේමයි.
ඔබට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කළ හැකිය
රංගනයේ යෙදීමට.
ඔයා නියමයි.
මම ඔබට සහාය දෙමි.
හොඳයි, ඒක දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ.
එහෙනම් මගේ රහස තියාගන්න.
නමුත් කාටවත් අහුවෙන්න එපා.
විශේෂයෙන් අම්මයි තාත්තයි.
ඒගොල්ලෝ දැනටමත්
අපේ නැන්දලාට ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩලා තියෙනවා, එයාලා ඔයාව පහත් කරලා සැලකුවා.
ඔයා කසාද බඳින එක ගැන එයාලා ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඔයා ඒක කැඩුවත් එයාලට රිදෙයි.
ඉතින් අවුරුදු තුනකට පස්සේ නිහඬව දික්කසාද වෙන්න.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවද?
ඔව්, සු-ජුන්ග්.
මට කණගාටුයි.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ ලොකු කටකාරයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මේ සියල්ල තමා තුළම තබා ගැනීම.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එතරම් මුදලක් සමඟ,
ඔයාට තාත්තගෙ ඔලුව
බිග්ෆුට් වගේ ලොම් සහිත කරන්න පුළුවන්.
බිග්ෆුට්!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
ඒ-ජුන්ග්.
බොන්න.
තව වීදුරුවක්.
මට ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්න තිබුනා,
නමුත් පළමුව,
මම වරක් දුටු සිහිනයක් ගැන ඔබට කියන්නම්.
ඒක තාමත් මගේ හිතේ ජීවමානයි.
මගේ සිහිනයේ මම පීච් ගසක් වගා කළා.
මගේ ඉදිරිපස මිදුලේ.
ඒ වගේම ලොකු, ලස්සන පීච් ගෙඩි
හදිසියේම
වැටෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඒක ඔයාට A-jung එන්න කලින්ද?
ඇය පෙනී සිටින්නේ මෙහිදීය.
හදිසියේම විශාල බල්ලෙක් ඇතුළට දිව ගියේය
ඒ පීච් ඔක්කොම කෑවා.
ඒක භයානකයි.
මාස දහයකට පසු, ඒ-ජුන් උපත ලැබීය.
සමහරවිට ඒ සිහිනය නිසා වෙන්න ඇති,
ඇය කෑදර සහ කෑදර වූවාය.
ඇය හැමෝටම පහර දුන්නා
ඇය පිස්සු බල්ලෙක් වගේ කලබල වූ සෑම අවස්ථාවකම.
ඇය මගේ දරුවා විය,
නමුත් ඇයව ඇති දැඩි කිරීම ඉතා අපහසු විය.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම සතුටු වුණා.
ඇයව ඇති දැඩි කිරීම.
සමහර වෙලාවට, ඇය ඇත්තටම මාව උරනවාද කියලා මට හිතුනා ,
ඇය මට ඇහුම්කන් නොදුන් විට මට තරහ ගියා .
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මට තවමත්
ඇය ගැන ආඩම්බරයක් සහ කෘතඥතාවයක් දැනුනි.
මට ඔබෙන් එකම එක උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පියාණෙනි.
එපා
ඇයට බිත්තර කටු මත ඇවිදින්න දෙන්න.
ඇයට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය කලබල වූ විට ඇගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න.
මම ඇයව ඇති දැඩි කළේ එහෙමයි.
මම කරන්නම් තාත්තේ.
කරදර වෙන්න එපා. මම එයාව බලාගන්නම්.
-අපි බොමු.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා දන්නවා ද,
අද තමයි ඔයා මගෙන් ඔයා එක්ක බොන්න ඉල්ලපු පළවෙනි වතාව .
සුභ පැතුම්.
ඔයා මගේ අලුත් පැත්තක් දැකලා තියෙනවා.
ඒක හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ගෙදර යාමට අකමැති ඇයි?
මගේ සහෝදරයා සහ ඒ-ජුන්ග්
මගේ ගෙදර කූඩු කරනවා.
හොං ගිල්-ඩොං කතාව මට දැන් තේරෙනවා .
මට එයාලට කතා කරන්න කොහෙත්ම ඕන නෑ.
ඒක වෙනස්.
හොං ගිල්-ඩොංට ඇත්තටම වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක වැදගත්ද?
කාරණය නම් මම උත්සාහයක් දරන බවයි.
කාලයත් එක්ක මම ඒකට පුරුදු වෙයි,
එතකොට මට තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා නේද?
ඒක හොඳ චින්තන ක්‍රමයක්.
මම ඒ ප්‍රකාශනය අහලා තියෙනවා,
"ඔයා ඒක කරනකම් බොරුවට හදන්න."
මිනිස්සු කියන්නේ එහෙමයි.
ඒක හොඳයි වගේ.
මම බොරු දේවල් හදන්න දක්ෂයි.
චියර්ස්.
අනේ මන්දා.
-හෙලෝ.
ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
සෝජු වීදුරු තුනක්.
-තුනක්?
-ඔව්.
ඒක වැඩියි!
ටේ-මින්, එයාව උස්සගෙන යන්න. එන්න.
අනේ මන්දා.
ඔහු නාස්ති වෙලා.
ජීස්.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මතක තියාගන්න.
මටත්.
ඔය දෙන්නා මොනවද කියන්නේ?
ඔය විකාර නවත්තලා ඇතුලට යන්න.
-ස්තූතියි.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
A-jung කරදර වෙන්න කලින් ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
අපි ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
හේයි, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා සීතලේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මට කතා කළා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා.
ඔහ්, හරි. මම කළා.
සමාවන්න.
ඔයා බීලා.
නිදාගන්න. අපිට හෙට කතා කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මම දැන් කියන්නම්. මට දැන් කියන්න ඕන.
ඒ-ජුන්ග්.
මම දන්නවා මේක ආත්මාර්ථකාමී වගේ වෙයි කියලා,
ඒත් මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
පළමු වතාවට, මට කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ නැහැ,
ඔබට ස්තුතියි.
ඉතින් මම ඔබටත් ඒ හැඟීමම දැනෙන්න සලස්වන්නම්.
මම ඇත්තටම හොඳ සැමියෙක් වෙයි.
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න මම ඉඩ දෙන්නම්,
ඒ වගේම මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම බලාගන්නම්.
හරි හරී?
ඇඳට යන්න.
ඇයි?
මට මෙතන තව ටිකක් ඉඳගෙන ඉන්න ඕන.
හරි, මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
වැඩි වෙලාවක් එළියේ ඉන්න එපා.
නමුත් කිසිවෙකුට අසු නොවන්න.
විශේෂයෙන් අම්මා සහ තාත්තා.
ඔයා කසාද බඳින එක ගැන එයාලා ගොඩක් සතුටු වුණා .
ඔබ එය බිඳ දැමුවත් ඔවුන්ට රිදෙනු ඇත.
ඉතින් අවුරුදු තුනකට පස්සේ නිහඬව දික්කසාද වෙන්න.
මම දන්නවා මේක ආත්මාර්ථකාමී වගේ ඇහෙයි කියලා,
නමුත් මම දැන් ගොඩක් සතුටුයි.
පළමු වතාවට, මට කනස්සල්ලක් දැනෙන්නේ නැහැ,
ඔබට ස්තූතියි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ තීරණය විශ්වාස කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි තේරීම කළා, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා දැන් මට "නෑනා" කියලා කතා කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි, මම ඔයාට මොනවා කිව්වත්,
ඔයා මගේ නෑනා වෙයි.
ඒක හොඳයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ස්ථාවරයි.
නමුත් ඔබ නොදන්නා විට ඔබ එතරම් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
මම මොනවද හිතුවේ?
මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔබේ තීරණය ගැන සැක කිරීමට.
ඩෝ-හැන් කනස්සල්ලෙන් නැහැ කියලා කියනවා ඇහෙන පළවෙනි වතාව මේක .
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔබ කනස්සල්ලට පත්වනු ඇත.
මම කල්පනා කළා
මාව අපහසුතාවයට පත් කළ සියල්ල
මේ විවාහය ගැන.
මට එක දෙයක් හැර අන් සියල්ල නොසලකා හැරිය හැකියි.
මට ඔයා ගැන තාමත් දුකක් දැනෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම කරනවා.
මම නොසැලී ඉන්නවා.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න ඕන
අන්තිම වතාවට.
ඔයා ඇත්තටම හරිද?
මම දෝ-හැන්ව විවාහ කරගන්නවද?
අපි නැන්දම්මා කෙනෙක් වුනොත් ඔයාට ඇත්තටම කමක් නැද්ද ?
ඔව්.
මම විශ්වාස කරන්නම්.
මගේ තේරීමත්.
හරි.
මම දිගටම බොරු කිව්වොත්, කවදාහරි මම ඒක කරනවා.
මෙය නොමැතිව ඔබේ පැතුම ඉටු නොවනු ඇත.
එය තබාගෙන ඔබේ පැතුම ඉටු කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට ඒ-ජුන්ග් ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
කුමක් ද?
මේ නිසා ලොතරැයි ටිකට්පත්
එතරම් වැදගත් නොවේ.
එය නොමැතිව වුවද,
ධනවත් පවුලක ස්වාමිපුරුෂයෙකු සමඟ ඒ-ජුන්ග් ලොතරැයිය දිනුවා .
විහිළු කරන්න එපා.
ඔබ ලොතරැයිය දිනිය යුතුයි
එය භුක්ති විඳීමට ඔබේම දෑතින්.
වෙනත් කෙනෙකු හරහා එය දිනා ගැනීමේ කිසිදු විනෝදයක් නැත .
ඇයි? මම ඒකට කැමතියි.
මට විශ්වාසයි ඒ-ජුන්ග් දැන් අපි ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා ඇති.
කුමක් ද?
ඒ-ජුන්ග් ඒ සියලුම අර්ධකාලීන රැකියා කළා.
ඒ නිසා ඇයට දිගටම රඟපාන්න පුළුවන් වුණා.
ඇයට මුදල් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ,
නමුත් ඇයට රැකියාව නවත්වන ලෙස කියනවා.
ඇයට සතුටක් දැනේවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා FIRE ව්‍යාපාරය දන්නේ නැද්ද?
මේ කාලේ තරුණ තරුණියන්
ඉක්මනින් විශ්‍රාම යන්න කැමතියි.
ඔබ දුෂ්කර ස්ථානයක සිටින විට, ඔබ සැමවිටම "තරුණයන්" ගැන කතා කරයි .
ඇයට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
ඇය මංගල ඇඳුමක් ගැළපීමට යයිද?
වාව්, මම හිතුවට වඩා ඒක ලස්සනයි.
තෝරගන්න හරිම අමාරුයි.
අපි ඕනෑම දෙයක් තෝරා ගනිමු.
අපිට ඒක කරන්න බෑ. ඒ ඔයාගේ මංගල ඇඳුම.
හේයි, මම හැම සති අන්තයකම මංගල ඇඳුමක් අඳින්න පුරුදු වෙලා හිටියා
.
මට මනාලයෝ දුසිම් ගණනක් හිටියා.
අපි මේක ඉවර කරමු.
අපට තෝරා ගැනීමට කාලය ගත කළ හැකිය.
මේ විවාහ මංගල්‍යයේ ප්‍රධානියා ඔයා.
මම හිතුවා
මාව අපහසුතාවයට පත් කළ සියල්ල
මේ විවාහය ගැන.
මට එක දෙයක් හැර අන් සියල්ල නොසලකා හැරිය හැකියි.
මට ඔයා ගැන තාමත් දුකයි.
අල්ලගන්න, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද
මම ඩෝ-හැන්ව විවාහ කරගන්නවද?
අපි නැන්දම්මා කෙනෙක් වුනොත් ඔයාට ඇත්තටම කමක් නැද්ද ?
මොකක්ද? ජි-හාන්.
මා සමග එන්න.
කථාංගය
මම ඔයාව ආපහු දෝ-හාන් වලට යවන්නේ නැහැ.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ-ජුන්ග්ව විශ්වාස කරලා ඒක අතහරින්නම්.
දැන් ඇත්ත කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඩෝ-හැන්ට කැමතිද?
ඔයා
එහෙ මෙහෙ ඇවිත් මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයාට ලැජ්ජා නැද්ද එහෙම ජීවත් වෙන්න?
ඒක ඇත්තටම මාව ආරක්ෂා කරයිද?
ඒක මාවම හිර කරගන්නවා වගේ.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි, ඒ-ජුන්ග්.
ඉතින් මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.